Ryuji Goto no participa.
Al menos podré ver
un combate entre rangos S.
Bueno…
¿Empezamos?
¿Una comparación de fuerza?
Me gusta que sea tan simple.
Veamos quién de los dos es más fuerte.
Qué rápido.
De cerca estoy en desventaja.
A mí se me dan mejor
los ataques a distancia.
¡Cuidado, Hoshino! Date prisa y véncelo.
Estas instalaciones se fortalecieron
con piedras mágicas, ¿no?
Sí. Aunque tal vez haya que revisar
qué tan resistentes son.
Nos enfrentamos
a los mejores Cazadores de rango S.
Debo estar preparado para que
me rompan la muñeca si me la agarran.
Se llama Atsushi Kumamoto.
Él no parece ser muy combativo.
Qué horror. No estoy hecho para esto.
Mi corazón no lo aguantará.
Quizás nos estén usando
para comprobar si está listo
para luchar contra las hormigas.
Si me eligieron como prueba,
les daré la respuesta con gusto.
¡No! ¡No puedo!
Es un grupo de monstruos.
Como soy de rango A,
no podría hacer nada.
No diga eso.
Usted también es muy fuerte.
Gané la competencia de fuerza.
Me incrustaste en el suelo.
Nunca me había pasado.
Yo gano.
Deja de huir de una…
¿Parezco más débil que la Cazadora Cha?
Sí que me subestiman.
No puedo predecir qué hará.
Cha Hae-in, la Bailarina.
Al verla luchar como si danzara,
entiendo por qué la llaman así.
Te toqué.
Tengo que ayudar a Baek.
¿Qué fue eso?
Ay, no, ataqué por instinto.
Ya lo hizo enojar.
Cuando se pone así, es impredecible.
¿No deberíamos detenerlo?
Si le va a hacer daño, sí.
Qué veloz.
Esto no me gusta.
Puede que me esté entrometiendo,
pero esto ya no parece
un combate amistoso.
¿Quién eres tú?
¿En serio detuvo tan fácilmente
a Kumamoto estando enojado?
¿De verdad es un mago?
Sí, debería serlo.
Tendré que comprobarlo yo mismo.
Cazadora Cha, podemos considerar
que perdiste, ¿no?
-Baek también se retiró.
-Sí.
No pude ganar ni dándolo todo.
Cazador Sung,
al maestro Goto
le gustaría enfrentarte.
Lo envuelve su espíritu de lucha.
Supongo que quiere ver de qué soy capaz.
Es mi oportunidad para verificar
lo que gané en el castillo.
¿Se está riendo delante de mí?
Goto, el Cazador Sung aceptó.
Con una condición.
¿Una condición?
Dice que acepta
siempre que pelee sin contenerse.
Qué interesante.
Se acerca el día
de la cuarta incursión a Jeju.
Tras formar una alianza con Japón,
el país se prepara lo mejor que puede.
¿Hoy no trabajas?
Tengo libre. Te lo dije ayer.
¿Ah, sí? Con lo mucho que te esfuerzas,
nosotros también tenemos
que trabajar duro.
Hola.
Me gustaría hablarte de los equipos
de defensa para la incursión.
¿Qué pasa ahora?
Es el famoso duodécimo rango S.
Hay que ser muy impulsivo
para enfrentarse a Goto.
Aunque lo vi pelear
en la mazmorra de rango A,
me preocupa que se enfrente a un S.
¿Hoy no te molesta
estar cerca de otros Cazadores?
No puedo cubrirme la nariz en combate.
¿No deberíamos detenerlos?
Un mago enfrentándose
a un guerrero cuerpo a cuerpo.
Quizás sí deberíamos,
pero no lo hago
por el mismo motivo que tú.
¿No sientes expectación?
Si estoy en lo cierto y Sung
es un Cazador que evoluciona…
Empece…
No me dejaste terminar.
Esa velocidad y movimientos…
¿En serio es un mago?
No me hagas reír.
Voy a desenmascararte.
No hay duda de que no es
como el resto de rangos S.
Pero aún puedo esquivar sus ataques.
¿Vuelve a reírse?
Es tan rápido que ni lo veo atacar.
Lo está esquivando muy bien.
Que sea capaz de hacerlo
ya es asombroso.
No solo está esquivando los ataques.
Está midiendo su fuerza.
Me molesta que siga esquivando.
Cambié de idea.
Lo aplastaré con todo mi ser.
¡Sung!
Estuve a punto de perder un ojo.
Me agarró la mano, no la muñeca.
¿Te estás burlando de mí?
No sé a qué te refieres.
Tomarte de la muñeca
zanjaría el combate.
E imagino que tú tampoco
quieres que acabe.
Goto va a pelear en serio.
Si chocan,
ninguno de los dos saldrá ileso.
¿Hielo?
Cazador Sung.
Goto.
Dejémoslo hasta aquí.
Si pasa algo,
no podemos responsabilizarnos.
Dile que se acabó el combate.
Sí.
-¿Hice algo indebido?
-No.
Es increíble que te hayas enfrentado
a Goto y solo tengas un rasguño.
Me dejé llevar por la emoción.
Pero ahora sé de qué son
capaces todos los presentes.
Y escondí soldados
en las sombras de cinco.
Más tarde compartiremos los datos
de los que participan en la incursión.
Envíeselos también al segundo al mando.
Por supuesto.
Presidente Go.
¿Qué ocurre, Cazador Sung?
Sobre lo de la incursión a Jeju…
Reiji, ellos también tienen
a un Cazador muy hábil.
Dudo que esté al nivel
del maestro de Desenvaine.
No lo sé…
¿Quién es?
Sung Jinwoo.
Subió a rango S en un segundo despertar.
Qué raro. En la lista de participantes
no está su nombre.
¿Qué?
Sung no participará
en la incursión a Jeju, ¿verdad?
Ha de tener sus motivos. Aunque…
Byung-gu tampoco está en la lista.
Aun así…
Ya tenemos a 15 Cazadores de rango S.
Esta vez, sin falta…
Vamos a ganar.
-Ya volví.
-¡Llegas tarde!
Bienvenido a casa, Jinwoo.
La cena está lista.
Ya estoy aquí.
Mamá despertó tras estar
cuatro años enferma.
Me necesita.
Por eso no voy a ir a la isla de Jeju.
No quedan presas
y ahora se devoran entre sí.
En esta tierra no hay
bastantes nutrientes para mi reino.
No podemos seguir así.
Hay que dejar la isla.
Necesito una cría…
Necesito una cría fuerte
que pueda liderar a mis súbditos.
Hazte fuerte, hijo mío.
Las hormigas evolucionan
a un paso inquietante.
En la tercera incursión
se arrastraban por el suelo,
pero este era su aspecto hace unos días.
Adoptaron una forma más antropomórfica
y tienen alas en la espalda.
La Asociación de Cazadores ha ideado
un plan para combatirlas.
Ahí estás, monstruo.
Te enfrentas a un Cazador de rango S.
No lo hagas. Es peligroso.
¿Por qué no puedo unirme
a los defensores?
Es que eres de rango E.
-¿Qué dijiste?
-¡Ay, ay, ay! Perdón.
Por si alguna hormiga
sobreviviera y viniera hacia aquí,
van a solicitar que todos los Cazadores
se unan a un equipo de defensa.
Mañana empieza la incursión a Jeju.
Aquí primera flota.
Llegamos al destino cerca de Jeju.
Segunda flota. Llegamos al destino.
Tercera flota. En breve
entraremos a la zona de guardia.
Cuarta flota en movimiento.
Prevemos alcanzar
el destino en cinco minutos.
Maestro, ¿nuestro poder
servirá contra las hormigas?
No lo sabremos hasta intentarlo.
Pero los equipos de defensa
estamos aquí por si las moscas.
Hay que evitar
que lleguen a la península.
¡Es el mejor, maestro! Yo, Jung Yoontae,
lo seguiré hasta la muerte.
Encárgate de todo aquí.
Dudo que tengamos que hacer algo.
Hoy nos relajaremos aquí.
Siempre hay imprevistos.
Además, al tener aquí a la segunda
al mando puedo irme tranquilo.
-Ten cuidado.
-Sí.
¿Qué? ¿Por qué metiste a Minsung ahí?
Si le pasa algo, tendremos problemas.
Mándalo a la retaguardia.
Ya nos contactaron todos los equipos.
Están listos en la costa
de la península y cerca de Jeju.
Los de la distracción también
han ingresado a la isla.
Bien.
Muchos Cazadores han acudido
a la llamada para esta operación.
Y es reconfortante que él también
haya acabado participando.
¡Byung-gu!
No esperaba que vinieras.
Es que si no me tienes de sanador,
acabarás muerto en un segundo.
En cuanto ves a un monstruo,
sales disparado hacia él.
Porque si tardara más, te mataría.
¿Esta es la ciudad del centro?
Aquí Alpha. Respondan todos.
Bravo en posición.
Charlie en posición.
Delta, listos y dispuestos.
¿Transmitirán en vivo?
Sí. Aunque habrá un retraso
de diez minutos para evitar problemas.
Como cámara de prensa de los Cazadores,
pienso trasmitirle
el combate a todo el mundo.
Ya veo…
Los Cazadores trabajamos mejor
cuando tenemos algo que proteger.
Pero será un combate intenso.
¿Crees que es seguro?
No se preocupen.
Soy de rango A y estoy
acostumbrado a grabar con peligro.
Me alegra oírlo.
Esta debería ser la última vez que
los civiles ven luchar a los de rango S.
No, haremos que así sea.
Esta vez vamos a triunfar.
Si fracasamos, nuestro país
desaparecerá del mapa.
Corea necesita héroes.
El equipo de ataque
está en marcha. Todo listo.
Muy bien.
Que comience
la cuarta incursión a la isla de Jeju.
Liberen su poder.
Recibido.
Ya iniciaron la distracción.
Qué cantidad de poder mágico.
Ellas también reaccionaron.
Algunas vienen hacia acá.
Abran la compuerta.
Las eliminaré yo.
Increíble.
Hay muchas.
Tendré que ponerme agresivo.
Por fin regresé a este lugar.
No esperaba menos
del arma definitiva. Así da gusto.
¿Bajamos ya, compañeros?
Los Cazadores de Japón solo
podrán distraerlas durante una hora.
Así que tenemos que derrotar
a la reina antes de eso.
¿Están listos?
Podemos hacerlo.
Vamos.
Comencemos la operación.
Activen las interferencias.
Activando interferencias.
Ahora las hormigas no captarán
la señal de ayuda de la reina.
Kumamoto, el miedo te matará.
¿No acabaremos con todas estas
antes de que maten a la reina?
Puede. ¿Dónde está Kenzo?
Divirtiéndose por allá. Parece un niño.
¿Viste las llamas?
Debían ser de ese tal Choi.
¿Qué crees que pasaría
si peleara contra él?
Pues que haría mucho frío y calor.
Ya está tapado.
Avancemos mientras las distraen.
Hay muchísimos agujeros.
¿Cómo vamos a encontrar
el que lleva a la reina?
¿Qué haces? Eso es peligroso.
No hay tiempo
para comprobarlos uno a uno.
Basta con encontrar
el que sea más largo, ¿no?
Parece ser ese.
Misión diaria completada.
Hoy no hay casi nadie por la calle.
Todos los Cazadores S
de la incursión son fuertes.
Seguro que la completan con éxito.
Aunque no vaya con ellos.
¿Seguro que la reina estará aquí?
¿No habrá huido sin ellas?
Es una isla. No tiene escapatoria.
Vengan aquí, por favor.
Es donde pone los huevos.
La sala de la reina estará cerca.
Miren.
Ese huevo…
¿También es de hormiga?
Ese tamaño no es normal.
Nuestra misión es derrotar a la reina.
Olvídate de lo demás.
Aunque entiendo que lo ponga nervioso.
No sabemos cómo evolucionan.
Si existe una hormiga
que nació de ese huevo…
Maldita sea.
Son un fastidio.
Me dañaron el hombro.
¿Quieres que te cure?
No te saldrá gratis.
Shimizu, déjate de tonterías y cúrame.
Esta vez no quiero dinero,
sino otra cosa.
Ya vuelven.
Qué remedio.
¿Qué quieres…?
Traducción: Iris de la Fuente
Se va a poner aún más intenso